Ingredientes:
- 2 cabecas de nabo com rama;
- 2 batatas medias;
- 1 cebola media;

Preparacao:
Lavar bem os nabos e separa as cabecas da rama.
Descasca os nabos e corta em cubos.
Corta a rama em juliana e reserva.
Coloca as batatas,
a cebola e as cabecas de nabo numa panela ao lume,
com um pouco de agua.
Deixa cozinhar.
Com o auxilio de uma varinha magica reduz tudo a pure.
Acrescenta um pouco de agua se necessario.
Rega a sopa de nabo com um fio de azeite,
tempera com sal e acrescenta a rama de nabo,
previamente cortada.
Deixa levantar fervura e cozinha por cerca de 10 minutos em lume brando.
Retira do lume e serve de imediato.

Informacao Nutricional:
Totais por 100g
Energia : 70 Kcal
Proteinas: 1.77 g
Lipidos Total: 1.21 g
Lipidos Saturados : 0.17 g
Hidratos de Carbono: 11.98 g
dos quais Acucares: 1.99 g
Fibra: 1.84 g
Sal: 0.58 g
